Repository: Libertasio/tumbler-1
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Another thumbnail cache service is already running
zh_cn: 另一个缩略图缓存服务正在运行

source: No thumbnailer available for "%s"
zh_cn: 没有缩略图查看器可用于 "%s"

source: The thumbnailer service is shutting down
zh_cn: 该缩略图服务正在关闭

source: Another generic thumbnailer is already running
zh_cn: 另一个通用的缩略图查看器正在运行

source: Unsupported thumbnail flavor requested
zh_cn: 请求了一个不支持的缩略图风格

source: Failed to call the specialized thumbnailer: timeout
zh_cn: 载入指定的缩略图查看器失败: 超时

source: Failed to call the specialized thumbnailer: %s
zh_cn: 载入指定的缩略图查看器失败: %s

source: Failed to load the file "%s": %s
zh_cn: 载入文件 "%s" 失败: %s

source: Malformed section "%s" in file "%s": %s
zh_cn: 在文件 "%2$s" 中出现异常段 "%1$s": %3$s

source: Malformed section "%s" in file "%s": Mismatch between section name and UriScheme/MimeType
zh_cn: 在文件 "%2$s" 中出现异常段 "%1$s": 段名和 UriScheme/MimeType 不匹配。

source: Malformed file "%s": %s
zh_cn: 异常的文件 "%s": %s

source: Failed to determine last modified time of "%s"
zh_cn: 检测 "%s" 上次修改的时间失败

source: Another thumbnailer manager is already running
zh_cn: 另一个缩略图管理器正在运行

source: Tumbler Thumbnailing Service
zh_cn: Tumbler 缩略图服务

source: Failed to connect to the D-Bus session bus: %s
zh_cn: 连接至 D-Bus 会话总线失败: %s

source: Failed to start the thumbnail cache service: %s
zh_cn: 启动缩略图缓存服务失败: %s

source: Failed to load specialized thumbnailers into the registry: %s
zh_cn: 载入指定的缩略图查看器失败: %s

source: Failed to start the thumbnailer manager: %s
zh_cn: 启动缩略图管理器失败: %s

source: Failed to start the thumbnailer service: %s
zh_cn: 启动缩略图管理服务失败: %s

source: Invalid format
zh_cn: 无效格式

source: RGB Colorspace
zh_cn: RGB 颜色空间

source: Cache plugin "%s" lacks required symbols
zh_cn: 缓存插件 "%s" 缺少必须符号

source: Failed to load the cache plugin "%s": %s
zh_cn: 载入缓存插件 "%s" 失败: %s

source: The file "%s" is a thumbnail itself
zh_cn: 文件 "%s" 本身是缩略图

source: Plugin "%s" lacks required symbols.
zh_cn: 插件 "%s" 缺少必须符号。

source: Failed to load plugin "%s": %s
zh_cn: 载入插件 "%s" 失败: %s

source: Version mismatch: %s
zh_cn: 版本不符: %s

source: Initializing the Tumbler Pixbuf Thumbnailer plugin
zh_cn: 正在初始化 Tumbler 图像缩略图查看插件

source: Shutting down the Tumbler Pixbuf Thumbnailer plugin
zh_cn: 正在关闭 Tumbler 图像缩略图查看插件

source: Initializing the Tumbler Font Thumbnailer plugin
zh_cn: 正在初始化 Tumbler 字体缩略图查看插件

source: Shutting down the Tumbler Font Thumbnailer plugin
zh_cn: 正在关闭 Tumbler 字体缩略图查看插件

source: Could not initialize freetype: %s
zh_cn: 无法初始化 freetype: %s

source: Could not load file contents: %s
zh_cn: 无法读取文件内容: %s

source: Could not open font file: %s
zh_cn: 无法打开字体文件: %s

source: Could not set the character map: %s
zh_cn: 无法设置字符映射: %s

source: Could not render glyphs: %s
zh_cn: 无法渲染字型: %s

source: Thumbnail could not be inferred from file contents
zh_cn: 缩略图无法从文件内容中获得

source: Initializing the Tumbler JPEG Thumbnailer plugin
zh_cn: 正在初始化 Tumbler 的 JPEG 缩略图查看插件

source: Shutting down the Tumbler JPEG Thumbnailer plugin
zh_cn: 正在关闭 Tumbler 的 JPEG 缩略图查看插件

source: Initializing the Tumbler ffmpeg video thumbnailer plugin
zh_cn: 正在初始化 Tumbler 的 ffmpeg 视频缩略图查看插件

source: Shutting down the Tumbler ffmpeg video thumbnailer plugin
zh_cn: 正在关闭 Tumbler 的 ffmpeg 视频缩略图查看插件

source: Initializing the Tumbler Poppler PDF/PS Thumbnailer plugin
zh_cn: 正在初始化 Tumbler 的 Poppler PDF/PS 缩略图查看插件

source: The document is empty
zh_cn: 文档是空白的

source: First page of the document could not be read
zh_cn: 无法读取文档的第一页

source: Could not save thumbnail to "%s"
zh_cn: 无法保存缩略图至 "%s"

source: Initializing the Tumbler XDG cache plugin
zh_cn: 正在初始化 Tumbler XDG 缓存插件

source: Shutting down the Tumbler XDG cache plugin
zh_cn: 正在关闭 Tumbler XDG 缓存插件
